Con gái tôi cả đời không lấy được chồng.
Tôi và mẹ nó nuôi nấng nó.
Người khác nói bây giờ nó muốn lấy một người bình thường.
Nó đồng ý.
Tôi không đồng ý.
Tôi không chấp nhận gia đình các người.
Khi đối tượng của bạn là một chàng trai bám váy mẹ,
và mẹ chồng tương lai là một người cực kỳ kiểm soát,
bạn sẽ chọn thế nào?
Hôm nay, hãy cùng theo dõi góc nhìn của Chủ tịch Đổng
để xem mối quan hệ hôn nhân bất bình đẳng này.
Tôi biết hôm nay các người đến đây có ý gì.
Hôm nay lại muốn quay lại phải không?
Lại muốn hòa giải với Hạo Vũ nhà chúng tôi phải không?
Đâu có dễ dàng như vậy.
Nhà chúng tôi đâu phải là vườn rau,
muốn đến thì đến, muốn đi thì đi à?
Bình Thiên Nguyệt phải đích thân xin lỗi tôi.
Cha mẹ biết con gái và bạn trai chia tay,
tưởng là con gái mình bướng bỉnh gây sự,
nên chủ động đến nhà muốn nói chuyện tử tế với gia đình nhà trai.
Kết quả, đối phương lại nghĩ là nữ chính muốn cầu xin hòa giải với con trai mình,
nên lập tức tỏ ra vẻ cao ngạo.
Từ đây có thể thấy,
họ từ tận đáy lòng chưa bao giờ đối xử bình đẳng với nữ chính.
Dương Hạo Vũ,
con sai ở đâu?
Con nói xem, con sai ở đâu?
Con chia tay với Dương Hạo Vũ,
đây là chuyện của hai đứa con.
Hôm nay, vì gia đình hai bên đã ngồi lại với nhau,
chúng ta hãy nói rõ mọi chuyện.
Sau đó tôi sẽ nói với bạn
lý do chúng tôi chia tay.
Trước đây, việc chia tay là chuyện riêng của hai người.
Nhưng hôm nay, trước mặt gia đình hai bên,
nữ chính buộc phải chủ động yêu cầu nói rõ mọi chuyện.
Tại sao?
Vì đối phương liên tục bóp méo sự thật.
Cô ấy không muốn cha mẹ mình bị lừa dối.
Là bạn muốn chia tay tôi.
Tôi làm sao biết được?
Điều tôi biết là
mẹ tôi đã chuẩn bị nhà cho chúng ta rồi.
Đồ đạc cũng đã được vận chuyển đến rồi.
Đám cưới cũng đã được sắp xếp xong rồi.
Bạn không làm gì cả,
chỉ biết nhìn mà không hài lòng,
không vừa ý,
khắp nơi đều chê bai.
Ý của chàng trai rất rõ ràng:
gia đình chúng tôi đã sắp xếp mọi thứ rồi,
nên chúng tôi hoàn toàn không có lỗi.
Nghe đến đây,
bạn có nghĩ rằng nữ chính đang gây sự vô cớ không?
Nhưng khoan đã,
chúng ta hãy xem tiếp.
Tôi có quyền chê bai không?
Trong căn nhà mới đó,
có một thứ gì đó liên quan đến tôi không?
Đã ăn xong hết rồi
Bộ sofa này không phải bộ tôi chọn
Khi tôi và mẹ tôi nhận hàng
Mẹ tôi nhìn thấy bộ này
Và rẻ hơn bộ của bạn 4000 tệ
Không phải vấn đề tiền bạc
Tại sao bạn lại đổi mà không nói với tôi một tiếng?
Nữ chính chưa bao giờ quan tâm đến giá sofa
Mà là sở thích của mình bị thay đổi tùy tiện
Cuối cùng còn không có một lời thông báo
Tục ngữ có câu, việc nhỏ thấy nhân phẩm
Ngay cả việc trang trí cần phải cùng nhau bàn bạc
Cũng không được tôn trọng
Trong cuộc sống hôn nhân của hai người
Người đàn ông sẽ càng quen với việc bỏ qua ý kiến của nữ chính
Màu đã chọn sao lại đổi thành màu tối?
Mẹ tôi đổi đó
Mẹ tôi nói màu này sang trọng
Màu bạn chọn quá đơn giản
Màu tôi chọn là đơn giản
Nhưng màu này có vẻ hơi không hợp không?
Không hợp cái gì?
Không phải chỉ là một đứa con trai sao?
Nếu bạn không thích
Cũng không đổi nữa, chỉ thích thôi
Mặc cái này vào
Tại sao?
Hở quá
Thật là quá đáng
Bạn là vợ của nhà họ Dương
Đại diện cho thể diện nhà họ Dương
Phải trang trọng, bắt chước
Đi mạo phạm
Từ nhỏ đến lớn, màu sắc quý phái
Đến cách ăn mặc
Chỉ cần ý kiến của mình xung đột với ý kiến của mẹ anh ta
Người đàn ông đó vĩnh viễn chỉ có ba chữ
Nghe lời mẹ
Anh ta chưa bao giờ đứng ở góc độ của nữ chính để suy nghĩ dù chỉ một chút
Càng không bao giờ bênh vực cô ấy
Trong gia đình này
Cô ấy vĩnh viễn đứng cuối cùng
Nuôi dạy con cái không phân biệt đúng sai
Một người mù quáng nghe lời mẹ
Một người đàn ông không có chủ kiến
Chắc chắn không thể cho người phụ nữ
Dù chỉ một chút cảm giác an toàn và sự tôn trọng
Hôm nay Nguyệt
Con định
Khi nào thì nghỉ việc?
Tại sao con phải nghỉ việc?
Đàn ông lo việc ngoài
Con cũng không có chủ kiến
Con người mà, đã kết hôn
Con phải sinh con, chăm sóc gia đình
Công việc, sớm muộn gì cũng phải nghỉ
Con thật sự đã làm
Tôi chưa từng nghĩ
Kết hôn phải từ chức
Sao lại phải trả giá
Tôi không thể kết hôn được.
Mẹ chồng nói đàn ông lo việc ngoài, phụ nữ lo việc nhà.
Nói trắng ra là tước đoạt sự độc lập kinh tế của phụ nữ.
Bề ngoài là tôi nuôi cô.
Thực chất là dùng việc nuôi gia đình để đổi lấy sự phục tùng của cô.
Một khi cô không còn thu nhập,
cô sẽ không còn tiếng nói.
Cô bị giam cầm trong nhà,
cô chỉ có thể xoay quanh họ.
Đây không phải là phân công lao động.
Đây là tước đoạt hoàn toàn quyền lựa chọn của một người phụ nữ.
Các bạn đã vất vả rồi.
Các bạn đã chuẩn bị mọi thứ rồi.
Nhưng các bạn quá chủ quan, quá đơn phương.
Bởi vì trong lòng các bạn,
hoàn toàn không coi đó là nhà của tôi.
Đó là nhà của các bạn.
Nữ chính một câu nói đã vạch trần mâu thuẫn cốt lõi.
Mọi sự chuẩn bị của nhà trai đều dựa trên sở thích cá nhân,
hoàn toàn bỏ qua cảm xúc của nữ chính.
Từ gốc rễ đã không coi nữ chính là chủ nhân của gia đình nhỏ,
mà là người ngoài đang chờ chuyển đến.
Trong một cuộc hôn nhân không có cảm giác thuộc về,
nhà tốt đến mấy cũng không giữ được người.
Hôm nay Viễn,
anh thừa nhận
trước đây chúng ta đã không xem xét cảm xúc của em,
không tôn trọng ý kiến của em.
Nhưng em không thể vì những chuyện vặt vãnh này
mà chúng ta chia tay được.
Có ý kiến thì cứ nói.
Có cần phải vì những chuyện này mà sau đó lật lọng không?
Có ý nghĩa gì không?
Người đàn ông đã nhẹ nhàng làm giảm nhẹ tất cả mâu thuẫn,
cho rằng đây đều là chuyện nhỏ không đáng để chia tay.
Tuy nhiên, điều anh ta không biết là,
điều làm sụp đổ một mối quan hệ chưa bao giờ là một sự kiện lớn nào đó,
mà là vô số chuyện nhỏ không được coi trọng,
không được tôn trọng,
từng chút một làm cạn kiệt tất cả hy vọng.
Tôi đã nói ý kiến của mình rồi mà?
Nhưng có ích gì không?
Tôi thực sự rất sợ hãi,
vì các người chưa bao giờ tôn trọng tôi.
Tôi giống như những món đồ nội thất đó,
các người muốn đặt tôi ở đâu thì đặt ở đó.
Chưa kết hôn mà,
tôi đã không thấy tương lai rồi.
Tôi chỉ có thể chọn thuận theo.
Điều đáng sợ nhất trong hôn nhân không phải là nghèo khó,
mà là mất đi bản thân.
Một gia đình chồng coi bạn như đồ nội thất,
một người đàn ông luôn nghe lời mẹ,
ngay cả khi rời đi mới là lối thoát duy nhất.
Nhiều người nói nữ chính làm quá,
nhưng nếu bạn thực sự đứng ở vị trí của cô ấy,
bạn sẽ thấy,
cô ấy không phải đang lựa chọn,
mà là tự cứu mình.
Đại sư vì bạn coi thường
Tương lai của tôi sẽ tốt đẹp hơn
Đó không phải là tương lai của tôi
Đó là tương lai của anh và bố mẹ anh
Trong ngôi nhà đó của mẹ anh
Tôi chỉ là một người bình thường
Tôi không dám nghĩ
Nếu tôi thực sự kết hôn với anh
Không chỉ phong cách trang trí nhà cửa
Tôi không thể quyết định
Đồ nội thất, ghế sofa đặt ở đâu
Tôi cũng không thể quyết định
Màu sắc của chúng
Váy cưới tôi mặc khi chúng ta kết hôn
Tôi vẫn không thể quyết định
Đám cưới tổ chức ở đâu
Mời ai, quy mô thế nào
Tôi càng không thể quyết định
Nhưng anh quên rồi sao?
Tôi cũng có sở thích của mình
Tôi là một người có nhân cách
Đây không phải là cuộc hôn nhân tôi muốn
Thấy chưa?
Nữ chính theo đuổi quyền tự chủ lựa chọn
Nhưng lại bị nam chính gán mác là người hay cằn nhằn
Anh ta không phải là không hiểu nỗi ấm ức của nữ chính
Chỉ là từ tận đáy lòng không muốn nhượng bộ cô ấy
Câu nói
Anh không xứng đáng có suy nghĩ của riêng mình
Hãy nhớ, khi một người nói rằng nhu cầu chính đáng của bạn là cằn nhằn
Bà ấy không đánh giá con
mà là phủ nhận giá trị tồn tại của con.
Hôm nay, con quá coi trọng tư cách của mình.
Sở thích gì, nhân cách gì?
Con dâu này còn chưa về nhà chồng,
mà đã muốn có tiếng nói trong nhà rồi sao?
Con dâu ngàn năm mới thành mẹ chồng.
Con dâu này còn chưa làm,
mà đã muốn cả nhà chúng tôi phải nhìn sắc mặt con sao?
Con cũng không nhìn lại điều kiện của mình đi.
Người đã gần 40 rồi,
chỉ có con trai tôi
mới muốn con thôi.
Những lời này đã hoàn toàn bộc lộ quan điểm về hôn nhân của mẹ chồng tương lai.
Chính vì bà ấy từng bị áp bức khi làm dâu,
bây giờ cuối cùng cũng thành mẹ chồng,
nên bà ấy muốn áp bức thế hệ sau.
Tâm lý méo mó kiểu "tôi đã chịu khổ,
cô cũng phải chịu một lần"
chính là điển hình của việc kẻ yếu hại nhau.
Thử hỏi, khi con gái bạn bị mẹ chồng tương lai
sỉ nhục và chèn ép như vậy,
bạn sẽ làm gì?
Tiếp theo, chúng ta hãy xem
cảnh người cha này bảo vệ con gái như trong sách giáo khoa.
Gia Lệ Ân,
con gái tôi có không lấy chồng cả đời,
tôi và mẹ nó cũng nuôi được.
Người khác nói nó bây giờ không muốn gả vào nhà chồng,
nó chính là muốn.
Tôi không đồng ý
Tôi sẽ không bao giờ gả con gái cho nhà anh
Được rồi
Sau khi tận mắt chứng kiến con gái mình bị gia đình đối phương chèn ép trong chuyện hôn sự,
người cha không còn giữ được sự khách sáo lịch sự nữa.
Là một người cha, ông có thể chấp nhận con gái mình lấy một người bình thường,
nhưng tuyệt đối không thể chấp nhận con gái mình phải chịu thiệt thòi.
Ông có thể chịu đựng điều kiện của đối phương bình thường,
nhưng tuyệt đối không thể chịu đựng đối phương không coi con gái mình ra gì.
Câu nói của ông ấy, “Tôi và mẹ nó nuôi nó lớn khôn”,
chính là sự ủng hộ lớn nhất mà cha mẹ dành cho con gái.
Chính vì có cha mẹ ở phía sau ủng hộ,
nên cô ấy mới không cần phải thỏa hiệp hay nhượng bộ vì hôn nhân.
Một cuộc hôn nhân thực sự tốt đẹp
cần có sự đối xử tốt đẹp từ cả hai phía,
bao dung lẫn nhau chứ không phải là sự hy sinh đơn phương.
Hôn nhân chất lượng thấp sẽ không bao giờ bằng việc độc thân một cách đàng hoàng.
Cuối cùng, chúc mọi người xử lý mọi việc thấu đáo.
Tôi là Dong Shigu.
Hẹn gặp lại các bạn trong số tiếp theo.